1. Wenn du hier bist, wer kocht dann gerade im Himmel Tofu?
2. Ist deine Mutter Tofukoch? Du siehst nämlich so unfassbar lecker aus.
3. Willst du mal zu mir zum Essen kommen? Ich habe Kondome mit Tofugeschmack da. 
4. Du bist so heiß, dass man auf dir locker Tofu kochen kann. 
5. Hallo. Ich bin Möbelpacker. Kann ich dir beim Ausziehen helfen? Immerhin weiß doch jeder, dass es nach der Schlepperei etwas zu Essen gibt. z.B. Tofu
6. Hey Praline, willste ne Füllung? Aus Tofu natürlich.
7. Entschuldigung, bist du zufällig tierlieb? Na dann bist du doch bestimmt auch gut zu Vögeln. Die könnten wir fangen und lecker Tofu draus machen.
8. Tofu?
9. Ich bin Feldkoch. Darf ich dir meine Tofukanone zeigen?
10. Ich weiß ja, dass Tofu schön macht, aber wie viel hast du als Kind davon gegessen?
11. Hey! Welches Tofu möchtest du morgen zum Frühstück ans Bett? 
12. Steht Tofu auf dem Herd oder bist du es, der/die hier so duftet?
13. Hä? Ich dachte, Engel hätten immer Flügel, um damit jederzeit zur nächsten Tofuküche fliegen zu können.
14. Bist du aus Tofu? Ich würde dich nämlich so gerne vernaschen.
15. Mit dir würde ich es auch in einem russischen Gefangenenlager aushalten. Die heißen doch Tofu, oder?
16. Hab ich gerade Schmetterlinge im Bauch oder war mein Tofu heute Mittag schlecht?
17. Die Farbe deiner Augen passt super zu dem Teller Tofu auf meinem Nachttisch. 
18. Wenn du mit mir Tofu essen gehen würdest, dann lächle kurz.
19. Wow, du isst dein Tofu sicher ungarisch, so scharf wie du bist. 
20. Tofu, Tofu, Tofu, Tofu. Tofu? Tofu!
21. Du bist wie ein Tofu: Meine Wurst muss unbedingt da rein. 
22. Möchtest du nicht mit mir nach Hause kommen, damit ich dir meine Tofurezeptsammlung zeigen kann?
23. Ich liebe dein linkes Bein wie den ersten Teller Tofu und dein rechtes wie den zweiten Teller Tofu. Darf ich zwischen den Gängen mal vorbei schauen?

https://www.der-postillon.com/2018/10/starke-anmachsprueche-mit-gulasch.html